Saya mencintaimu ayah.
Kamu yang terbaik.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Di mana?
Ibu misi.
Pelatihan bagian kedua.
Pelatihan?  Mustahil!
Kamu membuat hidupku
sengsara kemarin.
Aku sudah hafal semua namanya.
Apa lagi yang akan kamu latih untukku?
Anda perlu mempelajari
cara menanam anakan.
Apa yang perlu dipelajari?
Saya akan menanam pohon muda.
Saya akan memberikan air.  Hanya itu saja.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Kamu bodoh.
Ini tidak mudah.
Aku perlu mengajarimu ini juga.
Turun kebawah.
Seorang pelatih terkenal telah datang.
Dia akan mengajarimu.  Datang.
- Jadi begitu.
Ayo pergi.
Datang.
Ayo pergi.  - Datang.
Apakah dia pelatih terkenal?
- Ssst!
Dia pemarah sepertimu.  Jadi..
Jadi begitu.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Datang.
Kita membaca teorinya kemarin.
Dia akan melakukan praktik sekarang.
Dia akan mengajarimu
cara berkebun.
Pak, ajari dia.
Ayo pergi.
Jadikan dia tukang kebun hari ini.
- Oke, sesuai keinginanmu.
Pak, tidak seperti ini..
Semua tanaman akan hancur
jika Anda melakukan seperti ini.
Mereka akan mati.
- Lalu bagaimana aku harus melakukannya?
Masukkan tangan Anda ke dalam tanah.
- Apa?
- Tanganku akan kotor, kan?
Kalau tidak, bagaimana kamu
menanam pohon muda, bodoh?
Kalau tidak, tidak mungkin
menanam pohon muda.
Jadi begitu.
Ayo.
Sekarang, saya akan..
Lihat cara menghilangkan rumput.
Ini mudah.
Saya perlu menghilangkan rumput, bukan?
Tidak seperti ini.  Jika Anda
melakukan ini, semua tanaman akan mati.
Mudah.  Lakukan secara perlahan.
Lakukan seperti ini.
Pak, luar biasa!
Ya, Anda bisa bekerja
sebagai tukang kebun sekarang.
Terima kasih.
- Oke, aku akan pergi sekarang.
Ya Tuhan!
Kamu.. - Kamu seorang tukang kebun sekarang.
- Anda seorang tukang kebun sekarang.
Saya telah menjadi tukang
kebun dari bintang rock.
Bukankah itu bagus?  - Ya.
Oke, siswa.
Saya akan membagi Anda menjadi
pasangan-pasangan untuk tugas baru Anda.
Setiap pasangan akan terdiri
dari laki-laki dan perempuan.
Anda perlu membuat lagu
duet dengan pasangan Anda.
Dan kamu juga perlu bernyanyi.
Bersemangat?
Lakukan yang terbaik.
Sekarang, saya membuat pasangan.
Dan pasangan terakhir adalah..
Raj dan Pihu.
Jadi semoga yang terbaik untuk kalian semua.
Ini kotakmu.
Apakah penuh atau kosong?
Laddus sangat lezat.
Terima kasih.
Saya tidak bisa mengatakan 'selamat datang'.
Saya tidak tahu kapan dia akan bersiap lagi.
- Tidak apa-apa.
Aku..
- Namun, aku..
Anda melanjutkan.
Lihat, Raj.
Saya tahu Anda tidak
ingin berteman dengan saya.
Dan tidak mungkin bagi Anda
untuk bekerja dengan saya.
Jangan khawatir.  Saya akan berbicara
dengan profesor dan mengganti pasangan kami.
Dan aku akan memilih orang lain..
- Tidak..
Itu tidak diperlukan.
Saya tidak punya masalah
untuk bekerja dengan Anda.
Dengan serius?  - Ya.
Bahkan aku tidak punya masalah apa pun.
Namun adakah alasan di balik
perubahan hati
yang tiba-tiba itu?
Seseorang memberitahuku.
Hidup hampir tidak memberi kita kesempatan.
Ketika kita mendapatkan
pasangan yang baik,
kita tidak boleh
menyia-nyiakan kesempatan itu.
Dan kita tidak boleh
kehilangan pasangan yang baik.
'Apakah kamu tahu?
Seperti yang dikatakan'
'kita hampir tidak mendapat kesempatan
untuk mendapatkan teman baik.'
'Lihat, kamu punya kesempatan
dan kamu menyia-nyiakannya!'
Wow!  Tidak buruk.
Sepertinya siapa yang memberitahumu
hal ini sangat masuk akal.
Katakan padaku nama orang itu
siapa yang memberitahumu ini.
'Hanya sedikit orang
yang beruntung'
'untuk mendapatkan cinta mereka.'
'Dan jika cinta itu benar'
'seseorang tidak boleh kehilangan itu.'
'Orang itu adalah Tuan Rudra.'
'Dia memberitahuku ini.'
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu."
'Mungkin kamu tidak menyukainya.'
Menisik!
Katakanlah orang itu adalah aku.
Karena aku sudah memberitahumu ini.
Pihu..
- Kenapa kamu banyak berpikir?
Saya di depan Anda.
Sebutkan namaku.
Anda pikir saya
orang yang bijaksana.
Dengar, kamu tidak akan mendapat
banyak kesempatan untuk memberiku pujian.
Jadi katakan saja bahwa saya
adalah gadis yang bijaksana.
Ya.
Dan kamu juga gadis
yang sangat baik.
Anda jujur ​​dan hati Anda murni.
Terima kasih banyak.
Sama denganmu.
Jadi..
- Jadi?
Seperti yang Anda katakan bahwa
kami adalah individu
di perguruan tinggi.
Jadi menurutku kita bisa
menjadi pasangan yang serasi.
Apakah ada keraguan?
Akan menyenangkan
berada di tim yang sama.
Sama disini.
Jangan gugup.
Apa yang kubilang padamu?
Ingat ibu.
Tidak ada yang bisa mengenali Anda.
- Ya.
Saat Nona Kanchan
menanyakan sesuatu
padamu, kami akan
memberitahumu jawabannya.
Dan dia bersama kita.
Dia akan membantu kita.
Dan yang satu ini..
Simpan ini dan masukkan
ke dalam telingamu.
Dan sembunyikan ini dengan rambutmu.
Hanya itu saja!  Tidak ada
yang akan mengetahui hal ini.
Kami akan memberi tahu Anda
jawaban setiap pertanyaan, oke?
Oke, selesai?  - Selesai.
Pergi dengan cepat.
Tandai kata-kataku.
Anda akan dipekerjakan
sebagai tukang kebun.
Semua yang terbaik.
- Semua yang terbaik.
Apa yang terjadi sekarang?
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Lihat..
Lihat disana.
Saya pikir saya adalah
satu-satunya kandidat.
Begitu banyak orang yang datang ke sini.
Apakah saya perlu memberikan wawancara?
Berikan wawancara.
Apa masalahnya?
Ini adalah masalah besar.
Mereka profesional.
Mereka memiliki pengetahuan.
Bagaimana saya bersaing dengan mereka?
Saya tidak tahu apa apa.
- Apa masalahnya?
Bahkan Anda telah mempelajari segalanya.
- Ya.
Wawancara Anda akan berjalan dengan baik.
Kami bersamamu, kan?
Dan Lord Venkateshwara
bersama kita
Dia tahu kita membutuhkan
pekerjaan ini demi ibu.
Ini bukan pekerjaan bagi kami.
Ini adalah kesempatan kita untuk
membawa ibu kembali ke rumah.
Jadi Lord Venkateshwara
pasti akan membantu kita.
Pergilah, Ayah.  Kami bersamamu.
Pihu, kita perlu bernyanyi duet.
Jadi ayo mulai.
Saya akan bermain musik.  Kamu bernyanyi, oke?
- Oke.
Siap?  - Ya.
TIDAK..
Anda salah bernyanyi.
Dengarkan baik-baik.
Tunggu.
Saya bernyanyi dulu.
Anda mendengarkan saya dan bernyanyi.
Oke.  - Ayo.
Pihu, ini catatan yang salah.
Anda menyanyikan nada yang salah.
Apakah kamu tidak
tahu cara bernyanyi?
Saya seorang penyanyi amatir.
Kemarin, kamu..
- Ya.  - Saya pikir..
Apa yang Anda pikir salah.
Saya tidak pernah bernyanyi
seperti ini dalam hidup saya.
Mengapa Anda bergabung dengan kelas musik?
- Karena kamu.
Karena aku?  - Ya.
Maksud saya..
Maksudku.. Bukan seperti itu.
Sebenarnya
kamu menentang keluargamu.
Anda sangat menderita.
Bahkan saat itu kamu berdiri di sisiku.
Jadi aku berpikir untuk
menjadikanmu temanku dan
melakukan sesuatu
untukmu.  Anda bilang 'tidak'.
Kelas musik adalah
pilihan terakhir saya.
Bagaimana saya tahu saya
perlu melakukan semua ini di sini?
Apa masalahnya?
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Katakan sesuatu.
Pihu, seperti yang kamu tahu,
musik berarti segalanya bagiku.
Anda tahu betapa pentingnya
proyek ini bagi saya.
Jadi bagaimana sekarang?
Haruskah saya berhenti?
Tidak, kamu adalah rekanku.
Anda perlu belajar musik.
Jangan khawatir.  saya di sana.
Saya akan mengajarkan Anda.
"Tanpa kekasihku,
aku tidak bisa tidur."
"Mataku berkaca-kaca
dan aku tidak bisa tidur."
“Aku terus mencari tetapi
tidak dapat melihat kekasihku.”
“Mataku tidak menerima
dan terus mencari.”
"Tanpa kekasihku"
"Aku tidak bisa tidur."
Lakukan satu hal.
Tunggu di sana beberapa saat.
Bu, salam.
Kamu terlalu tua.
Anda harus
beristirahat pada usia ini.
Kamu benar.
Tapi bagaimana saya bisa mengurus
keluarga saya jika saya tidak bekerja?
Bisakah kamu merawat kebunku?
Tentu saja!
Saya telah melakukan
ini sepanjang hidup saya.
Ya, saya memiliki kekuatan
dan energi yang cukup.
Oke, baiklah.  Lakukan satu hal.
Pupuk disimpan di sana.
Beri pupuk pada tanaman.
Saya akan segera melakukannya.
- Oke.
Saudaraku, berikan aku teleponnya.
Ayah, angkat perlahan.
Anggaplah Anda menggunakan
kekuatan untuk mengangkatnya.
Kamu bukan Rudra.
Anda sudah tua.
Maaf..
Mendengarkan.
Berikan juga pupuk pada kaktus.
'Jangan menyirami tanaman ini.'
'Mengapa?
- Jangan beri air pada ini.'
- Kebutuhan airnya sangat sedikit.'
'Ia membutuhkan air sekali
dalam tiga sampai empat hari.'
'Bahkan itu lebih dari cukup.'
'Dan tidak memerlukan pupuk.'
Apakah kamu bercanda?
Kita tidak boleh memberi
pupuk pada kaktus.
Dan kita harus menaruh air
sekali dalam dua sampai tiga hari.
Ya kamu benar.
Lakukan satu hal.
Berikan pupuk pada tanaman
lain yang memerlukannya.
Ya, saya akan melakukan itu.
Mendengarkan.
Saya ingin menanam
anakan mawar di kebun saya.
Bagaimana menurutmu?
Akankah terlihat bagus di sini?
Ya Bu.
Ini akan terlihat indah.
Anda sebaiknya menanam
anakan mawar di sini.
Saya tahu kamar bayi yang sangat bagus.
Aku bisa membawakanmu
tanaman mawar yang bagus dari sana.
Mari kita mulai
menanamnya segera.
Oke tapi..
Jika itu aku, aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
- Kenapa begitu?
Karena musim ini tidak
cocok untuk tanaman mawar.
Oktober dan November adalah waktu
yang tepat untuk menanam bunga mawar.
Kemudian daunnya tumbuh subur.
Musim ini tidak
cocok untuk mawar.
Jadi, percuma saja
menanamnya sekarang.
Sayang, kamu baru dalam hal ini.
Anda harus belajar banyak.
Tapi saya ingin menanam
beberapa tanaman.
Apa yang harus saya tanam?
Tanaman apa yang
bagus untuk musim ini?
Saya tidak tahu itu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Saya akan memberitahu Anda.
Jangan khawatir.
Beri tahu kami tanaman mana yang
dapat tumbuh dengan baik di musim ini.
Bunga marigold.
Rudraksh, ucapkan
bunga marigold.
Bunga marigold.
Anda menanam bunga marigold.
Daunnya akan tumbuh
menjadi sangat sehat.
Musim ini tepat untuk itu.
Ini akan terlihat
bagus di taman ini.
Juga, saya akan membawa
tanaman lain yang diperlukan
untuk taman ini.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya tidak akan khawatir tetapi
izinkan saya memutuskan
terlebih dahulu
yang saya inginkan
sebagai tukang kebun saya.
Anda sudah lanjut usia.
Menurutku kamu tidak
bisa merawat kebunku.
Anda boleh pergi.
Itulah yang saya rasakan.
Namun pengalaman Anda
membuktikan bahwa saya salah.
Anda harus bekerja di
sini sebagai tukang kebun.
Terima kasih banyak.
Terimakasih bu.
Anda boleh pergi.  Terima kasih.
Oke.  Selamat tinggal.
'Ya, aku berhasil.'
'Di sini, aku bisa
bersama Preesha.'
'Terima kasih Tuhan!
Terima kasih, Ruhi, Saransh.'
Bibi, apakah ini tukang kebun yang baru?
Ya.
Dia adalah tukang kebun baru kami.
Apa kamu yakin?  Maksudku
dia sudah lanjut usia.
Itu adalah hal yang paling positif.
Dia memiliki pengetahuan
yang baik tentang segala hal.
Dia yang terbaik
untuk taman kita.
Jelas sekali, karena
Andalah yang memilihnya.
Tidak ada keraguan dalam hal itu.
Mendengarkan.
Anda mungkin datang untuk
bekerja mulai besok dan seterusnya.
Datanglah besok jam 10.
Aku akan menunjukkan kepadamu taman itu.
Anda boleh pergi sekarang.
- Meninggalkan!
Apa maksudmu?
Maksudku, pergilah ke rumahmu.
Datang besok.
Bu, saya tinggal sangat jauh.
Butuh lima jam bagi
saya untuk sampai di sini.
Saya tidak bisa bepergian terlalu banyak setiap hari.
Ya.  - Juga
Aku akan menghabiskan seluruh
waktuku di sini, di tamanmu.
Jadi, bagaimana saya akan bepergian?
Apakah Anda tidak memiliki
seperempat pelayan?
Saya bisa tinggal di sana.
Bahkan pada pekerjaanku sebelumnya,
aku tinggal di ruangan pelayan.
Alangkah baiknya jika hal seperti itu ada.
- Oke.
Bawalah barang-barangmu besok.
Aku akan memberimu
kunci kamar pelayan.
Anda mungkin tinggal di sini.
Tapi Anda harus mulai bekerja
mulai besok dan seterusnya.
Tentu, saya akan bekerja dengan penuh dedikasi.
Pergi.  - Ayo pergi, Preesha.
Ini dia semuanya.
Aku sudah menunggu
kalian semua sejak lama.
Dimana kalian semua sampai sekarang?
Apa yang terjadi disana?
Apakah semuanya
terjadi sesuai rencana?
Preesha tidak mengenalimu, kan?
Juga, bagaimana
dengan keluarga Armaan?
Apakah ada di antara mereka yang mengidentifikasi Anda?
Jawab aku.  Apakah Anda mendapat
pekerjaan sebagai tukang kebun?
Ibu..
- Oh, Dewi.
Apakah kamu tidak mendapatkan pekerjaan itu?
Bu, pekerjaan tukang kebun..
- Ya.
Saya mendapatkannya.
- Ya.  - Ya.
Saya mendapat pekerjaan sebagai tukang kebun.
- Benar-benar?  - Ya.
Siapa yang mempersiapkannya?
Aku dan saudara laki-lakiku.
Ya.
- Juga, tidak ada yang mengenalinya.
Itu sebabnya ayah saya mendapat
pekerjaan sebagai tukang kebun.
Begini, saya sudah bilang bahwa
MK adalah penata rias terbaik.
Dia mengubah citra
Rudraksh sepenuhnya.
Semua ini terjadi
karena restu Dewi.
Dia ingin Preesha segera
kembali ke rumah ini.
Ya, Bu.
Itulah yang akan terjadi.
Segera, saya akan membawa
Preesha ke rumah ini.
'Saudaraku, menurutku ayah kita'
'akan tertangkap
pada hari pertama.'
'Tukang kebun, bangun.
Sekarang pagi.'
'Tukang kebun, bangun.'
'Oh tidak!'
'Ya Tuhan!'